I put in 15 hours of work today
Heute arbeite ich 15 Stunden
and I'll work 17 tomorrow
und morgen werden es 17 Stunden sein.
I hope someday to earn sufficient pay
Ich hoffe, eines tages genug zu verdienen
to buy my way out of this sorrow
um aus dieser Lage rauszukommen
and meanwhile...
und inzwischen...
Paul Allen owns an island
Paul Allen besitzt eine Insel
Paul Allen owns a yacht
Paul ALlen besitzt eine Yacht
I work every bit as hard as him
Ich arbeite genauso hart wie er
and what have I got?
und was hat es mir gebracht?
Paul Allen owns the Seahawks
Paul Allen besitzt die Seahawks
and the Sounders and the Blazers too
und die Sounders und auch die Blazers
He pays those guys a billion dollars
Er bezahlt ihnen eine Milliarde Dollar
just to play a game.
nur um ein Spiel zu spielen.
I'm gone before my wife and kids arise
Ich bin morgens weg bevor meine Frau und Kinder aufstehen
I get home after they've retired
Ich komme nach Hause, und sie sind schon im  Bett.
but that's the sacrifice I have to make
aber das ist das Opfer das ich bringen muss
or else I'm likely to get fired
um nicht gefeuert zu werden.
and meanwhile...
und inzwischen...
Paul Allen owns an island
Paul Allen besitzt eine Insel
Paul Allen owns a 400-foot yacht
Paul Allen besitzt eine 130-meter-Yacht
I work every bit as hard as him
Ich arbeite genauso hart wie er
and what have I got?
und was hat es mir gebracht?
I got this song
Ich habe dieses Lied
Yes I got this song
Ja, ich habe dieses Lied
Won't you sing along...
Wollt ihr nicht mitsingen?
Paul Allen owns an island
Paul Allen besitzt eine Insel
Paul Allen owns a yacht
Paul Allen besitzt eine Yacht
I work every bit as hard as him
Ich arbeite genauso hart wie er
and what have I got?
und was hat es mir gebracht?
Paul Allen owns a museum
Paul Allen besitzt ein Museum
Charges you and me 15 bucks a pop!
und verlangt 15 Dollar für eine Limo!
I work every bit as hard as him
Ich arbeite genauso hart wie er
and what have I got?
und was hat es mir gebracht?
I got this song
Ich habe dieses Lied
Yes I got this song
Ja, ich habe dieses Lied
It's three minutes long.
Es dauert drei Minuten lang.